### 2012-01-14 AffineLieAlgebras/Thesis/1.tex
Misprints, translation of section on affine splints, reorganization of last chapter

В формуле Вейля-Каца и числитель, и знаменатель могут рассматриваться как формальные элементы, содержащие сингулярные веса модулей Верма $V^{\xi}$ со старшими весами  $\xi=\mu$ и $\xi=0$ \cite{humphreys1997introduction}.
Мы связываем сингулярные элементы с соответствующими интегрируемыми модулями  $L^{\mu }$ и $L_{\af}^{\nu }$:
\begin{equation*}
\Psi ^{\left( \mu \right) }:=\sum\limits_{w\in W}\epsilon (w)e^{w\circ (\mu +\rho )-\rho },
\end{equation*}
\begin{equation*}
\Psi _{ \af}^{\left( \nu \right) }:= \sum\limits_{w\in W_{\af}}\epsilon (w)e^{w\circ (\nu +\rho_{_{\af}})-\rho _{_{\af}}}.
\end{equation*}
и используем формулы Вейля-Каца в форме
\begin{equation}
\label{Weyl-Kac2}
ch\left( L^{\mu }\right) =\frac{\Psi ^{\left( \mu \right) }}{\Psi ^{\left( 0 \right) }}=\frac{\Psi ^{\left( \mu \right) }}{R}.
\end{equation}

Применим формулу  (\ref{Weyl-Kac2}) к правилу ветвления (\ref{branching1}) и получим соотношение, связывающее сингулярные элементы
 $\Psi ^{\left( \mu \right) }$ and $\Psi _{ \af}^{\left( \nu \right) }$ :
\begin{eqnarray}
\nonumber
\pi _{\af}\left( \frac{\sum_{w \in W}\epsilon (w )e^{w
(\mu +\rho )-\rho }}{\prod_{\alpha \in \Delta ^{+}}(1-e^{-\alpha })^{\mathrm{%
mult}(\alpha )}}\right) &=&\sum_{\nu \in P_{\af}^{+}}b_{\nu }^{(\mu )}%
\frac{\sum_{w \in W_{\af}}\epsilon (w )e^{w (\nu +\rho _{%
\af})-\rho _{\af}}}{\prod_{\beta \in \Delta _{\af%
}^{+}}(1-e^{-\beta })^{\mathrm{mult}_{\af}(\beta )}},  \label{eq:124} \\
\pi _{\af}\left( \frac{\Psi ^{\left( \mu \right) }}{R}\right)
&=&\sum_{\nu \in P_{\af}^{+}}b_{\nu }^{(\mu )}\frac{\Psi _{ \frak{%
a}}^{\left( \nu \right) }}{R_{\af}}.
\end{eqnarray}
Здесь $\Delta _{\af}^{+}$ -- множество положительных корней подалгебры $\af$ (без потери общности мы можем считать их векторами из положительного корневого пространства  $\hf^{\ast  +}$ of $\gf$).

@@

Имеет место разложение подалгебры Картана
\begin{equation}
\hf=\frak{\hf_{\af}}\oplus \hf_{\af_{\perp }}\oplus
\hf_{\perp }=\frak{\hf_{\widetilde{\af}}}\oplus \hf_{%
\af_{\perp }}=\frak{\hf_{\widetilde{\af_{\perp }}}}\oplus
\hf_{\af}.
\end{equation}

Для подалгебр из ортогональной пары  $\left( \af,\afb\right) $ рассмотрим соответствующие векторы Вейля $\rho _{\af}$ и $\rho _{\af_{\perp }}$, и образуем так называемые  ''дефекты'' вложения $\mathcal{D}_{\af}$ и $\mathcal{D}_{\af_{\perp }}$ :
\begin{equation}
\mathcal{D}_{\af}:=\rho _{\af}-\pi _{\af}\rho ,
\end{equation}
\begin{equation}
\label{defect-perp}
\mathcal{D}_{\af_{\perp }}:=\rho _{\af_{\perp }}-\pi _{\af%
_{\perp }}\circ\rho .
\end{equation}

@@

Когда  $\gf$ и $\af$ конечномерные все регулярные вложения можно получить путем последовательного удаления вершин из расширенной диаграммы Дынкина алгебры $\gf$ (и  $\Delta_{\afb }^{+}=\emptyset $ если $\af$ максимальна). Если регулярное вложение для классических серий $A$, $C$ и $D$ зафиксировано таким образом, то диаграмма Дынкина для $\afb$ получается из расширенной диаграммы $\gf$ путем удаления поддиаграммы $\af$ и соседних вершин:
\begin{table}[tbh]
\label{tab:diagrams} \noindent \centering{\
\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
\hline
$\gf$ & Расширенная диаграмма $\gf$ & Диаграммы подалгебр $\af,\; \afb$ &  \\ \hline
$A_n$ & \includegraphics{table1_1(l)} & \includegraphics{table1_1(r)}
&  \\ \hline
$C_n$ & \includegraphics{table1_3(l)} & \includegraphics{table1_3(r)}
&  \\ \hline
$D_n$ & \includegraphics{table1_4(l)} & \includegraphics{table1_4(r)}
&  \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Подалгебры $\af,\;\afb$ для классических серий}
\end{table}

@@

\begin{enumerate}
\item Построить корневую систему $\Delta _{\af}$ для вложения $\af\rightarrow \gf$.

@@

Можно ускорить работу алгоритмы путем однократного вычисления представителей классов смежности $W/W_{\afb }$.

@@

\subsubsection{Вложение  $B_2$ в $B_4$}
\label{sec:someth-high-dimens}
Рассмотрим регулярное вложение $B_2 \rightarrow B_4$. Соответствующие диаграммы Дынкина показаны на Рисунке \ref{fig:dynkin}.
\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=100mm]{figure3}
  \caption{Регулярное вложение  $B_2 \rightarrow B_4$ получается путем исключения вершины из диаграммы Дынкина. 
    Напомним, что в данном случае $\afb$ равна $B_2$, тогда как на диаграмме видна только подалгебра $A_1\oplus A_1$ (см. раздел \ref{sect-embeddings}).}
  \label{fig:dynkin}
\end{figure}

@@

В ортогональном базисе $\left\{e_1,\dots,e_4\right\}$ простые и положительные алгебры $B_4$ равны
\begin{eqnarray*}
  \label{eq:19}
  S_{B_4}= \{e_1 - e_2,\; e_2 - e_3,\; e_3 - e_4,\; e_4\},\\[2mm]
 \Delta^+_{B_4}=\left\{ (e_1 - e_2,\; e_2 - e_3,\; e_3 - e_4,\; e_4,\; e_1 - e_3,\; e_2 - e_4,\; e_3 + e_4,\; e_3,\; e_1 - e_4,\;\right.\\
 \left. e_2 + e_4,\; e_2,\; e_1 + e_4,\; e_2 + e_3,\; e_1,\; e_1 + e_3,\; e_1 + e_2\right\}
\end{eqnarray*}
Подалгебра  $\af=B_2$ задается простыми корнями
\begin{equation*}
  \label{eq:155}
 S_{B_2}=\{e_3-e_4,e_4\}.
\end{equation*}
Ее ортогональный партнер $\afb=B_2$ определяется корнями
\begin{eqnarray*}
  \label{eq:27}
  S_{\afb}=\{e_1-e_2,e_2\},\\
 \Delta^{+}_{\afb}= \left\{e_1-e_2,e_1+e_2,e_1,e_2\right\}.
\end{eqnarray*}
После определения множества $\Delta^+_{B_4} \setminus  \Delta^{+}_{\afb}$ можно построить веер вложения $\Gamma_{B_2 \to B_4}$ применяя Определение \ref{fan-definition}. Так как для этого вложения $s\left( \gamma_0\right)=-1$, в рекуррентном соотношении нам нужен только множитель $s\left(\gamma + \gamma_0\right)$. Результат построения веера показан на Рисунке \ref{fig:B4B2Fan}.

@@

Эффективная процедура редукции существенна для этой конструкции. Вложение должно сохранять конформную инвариантность. Пусть $X^{\alpha_j}_{-n_j}$ и $\tilde{X}^{\alpha'_j}_{-n_j}$ -- понижающие операторы для алгебры $\mathfrak{g}$ и подалгебры $\af\subset\mathfrak{g}$ соответственно. Обозначим через $\pi_{\af}$ оператор проекции $\pi_{\af}:\mathfrak{g}\longrightarrow \af$. В теории, связанной с $\mathfrak{g}$ и вакуумом $\left|\lambda\right>$ состояния строятся как
\begin{equation*}
  \label{eq:151}
  X^{\alpha_1}_{-n_1}X^{\alpha_2}_{-n_2}\dots\left|\lambda\right>\quad n_1\geq n_2\geq \dots>0.
\end{equation*}
А для подалгебры $\af$ соответствующие состояния имеют вид
\begin{equation*}
  \label{eq:152}
  \tilde{X}^{\alpha'_1}_{-n_1}\tilde{X}^{\alpha'_2}_{-n_2}\dots\left|\pi_{\af}(\lambda)\right>.
\end{equation*}
Инвариантность вакуума под действием $\mathfrak{g}$ влечет его инвариантность относительно действия $\af$, но это неверно для тензора энергии-импульса. Необходимо, чтобы тензор энергии-импульса объемлющей теории содержал только генераторы $\tilde{X}$. Тогда соотношение
\begin{equation}
  \label{eq:127}
  T_{\mathfrak{g}}(z)=T_{\af}(z)
\end{equation}
ведет к равенству центральных зарядов
\begin{equation*}
  \label{eq:33}
  c(\mathfrak{g})=c(\af)
\end{equation*}
и к уравнению
\begin{equation}
  \label{eq:153}
  \frac{k\;\mathrm{dim}\,\mathfrak{g}}{k+g}=\frac{x_e k\; \mathrm{dim}\,\af}{x_ek+a}.
\end{equation}
Здесь $x_e$ -- так называемый ``индекс вложения'':
$x_e=\frac{\left|\pi_{\mathfrak{a}} \Theta\right|^2}{\left|\Theta_{\mathfrak{a}}\right|^2}$, где $\Theta$, $\Theta_{\mathfrak{a}}$ -- старшие корни алгебр
$\mathfrak{g}$ и $\mathfrak{a}$, а  $g$ и $a$ -- соответствующие дуальные числа Кокстера.

@@

Тот же веер $\Gamma_{\hat{A_1}\rightarrow \hat{A_2}}$ можно использовать для других модулей старшего веса $L^{\mu}_{\hat{A_2}}$. В частности для неприводимых модулей уровня один мы получаем тривиальное ветвление:
\begin{equation*}
  \label{eq:44}
   L^{(1,0;1;0)}_{\hat{A_2}\downarrow \hat{A_1}}= L_{\hat{A_1}}^{(2;4;0)},\\
   L^{(0,1;1;0)}_{\hat{A_2}\downarrow \hat{A_1}}= L_{\hat{A_1}}^{(2;4;0)}.
\end{equation*}

@@

Coset-модели \cite{Goddard198588} тесно связанные с калибровочными ВЗНВ-моделям активно изучаются в теории струн, особенно в струнных моделях в пространстве анти де Ситтера
\cite{Maldacena:2000hw,Maldacena:2000kv,Maldacena:2001km,Maldacena:2001ky,Aharony:1999ti}. Характера в coset-моделях пропорциональны функциям ветвления.
\begin{equation}
  \label{eq:31}
  \chi^{(\mu)}_{\nu}(\tau)=e^{2\pi i \tau (m_{\mu}-m_{\nu})} b^{(\mu)}_{\nu}(\tau),
\end{equation}
где
\begin{equation*}
  \label{eq:46}
  m_{\mu}=\frac{\left|\mu+\rho\right|^2}{2(k+g)}-\frac{\left|\rho\right|^2}{2g}.
\end{equation*}
Проблема построения функций ветвления для  coset-моделей рассматривалась в работах  \cite{Dunbar:1992gh}, \cite{Hwang:1994yr}, \cite{lu1994branching}.

@@

Используя Определение (\ref{fan-definition}) мы получаем веер вложения $\Gamma_{\hat{A_1} \longrightarrow  \hat{B_2} }$. Заметим, что наименьший вес веера $\gamma_0$ равен нулю и  $s\left( \gamma_0 \right)=-1$. Значения знаковой функции  $s(\gamma)$ для $ \gamma \in \Gamma_{\hat{A_1} \longrightarrow  \hat{B_2} }$ показаны на Рисунке \ref{fig:AffineB2A1Fan}.
Мы ограничили вычисление двенадцатым грейдом. 
\begin{figure}[h!bt]
  \centering
  \includegraphics[width=135mm]{figure10}
  \caption{Веер $\Gamma_{\hat{A_1}\rightarrow \hat{B_2}}$ для вложения $\hat{A_1}\rightarrow \hat{B_2}$ в базисе $\left\{\beta,\delta \right\}$. Значения $s(\gamma)$ показаны для весов $\gamma\in \Gamma_{\hat{A_1}\rightarrow \hat{B_2}}$}
  \label{fig:AffineB2A1Fan}
\end{figure}

@@

Теперь мы можем вернуться к равенству (\ref{eq:31}) и получить выражение для характеров coset-модели $B_2/A_1$:
\begin{equation*}
  \label{eq:35}
  \begin{array}{cc}
    \chi^{(\omega_1)}_{1}(q)= & q^{\frac{7}{12}}\left( 2+2\,q^{1}+8\,q^{2}+12\,q^{3}+26\,q^{4}+42\,q^{5}+78\,q^{6}+120\,q^{7}+\right. \\
    & \left. 202\,q^{8}+306\,q^{9}+482\,q^{10}+714\,q^{11}+1080\,q^{12}+\dots \right),\\
    \chi^{(\omega_1)}_{0}(q) = & q^{\frac{5}{6}}\left(1 + 4\,q^{1}+ 8\,q^{2}+ 15\,q^{3}+ 29\,q^{4}+ 51\,q^{5}+ 85\,q^{6}+ 139\,q^{7}+\right. \\
    &\left. 222\,q^{8}+ 346\,q^{9}+ 530\,q^{10}+ 797\,q^{11}+ 1180\,q^{12}+\dots\right),
  \end{array}
\end{equation*}

\section{Выводы ко второй главе}
\label{sec:conclusion}

>>>>

В формуле Вейля-Каца \eqref{eq:13} и числитель, и знаменатель могут рассматриваться как формальные элементы, содержащие сингулярные веса модулей Верма $V^{\xi}$ со старшими весами  $\xi=\mu$ и $\xi=0$ \cite{humphreys1997introduction}.
Мы связываем сингулярные элементы с соответствующими интегрируемыми модулями  $L^{\mu }$ и $L_{\af}^{\nu }$:
\begin{equation*}
\Psi ^{\left( \mu \right) }:=\sum\limits_{w\in W}\epsilon (w)e^{w\circ (\mu +\rho )-\rho },
\end{equation*}
\begin{equation*}
\Psi _{ \af}^{\left( \nu \right) }:= \sum\limits_{w\in W_{\af}}\epsilon (w)e^{w\circ (\nu +\rho_{_{\af}})-\rho _{_{\af}}}.
\end{equation*}
и используем формулы Вейля-Каца в форме
\begin{equation}
\label{Weyl-Kac2}
ch\left( L^{\mu }\right) =\frac{\Psi ^{\left( \mu \right) }}{\Psi ^{\left( 0 \right) }}=\frac{\Psi ^{\left( \mu \right) }}{R}.
\end{equation}

Применим формулу  (\ref{Weyl-Kac2}) к правилу ветвления (\ref{branching1}) и получим соотношение, связывающее сингулярные элементы
 $\Psi ^{\left( \mu \right) }$ and $\Psi _{ \af}^{\left( \nu \right) }$ :
\begin{eqnarray}
\nonumber
\pi _{\af}\left( \frac{\sum_{w \in W}\epsilon (w )e^{w
(\mu +\rho )-\rho }}{\prod_{\alpha \in \Delta ^{+}}(1-e^{-\alpha })^{\mathrm{%
mult}(\alpha )}}\right) &=&\sum_{\nu \in P_{\af}^{+}}b_{\nu }^{(\mu )}%
\frac{\sum_{w \in W_{\af}}\epsilon (w )e^{w (\nu +\rho _{%
\af})-\rho _{\af}}}{\prod_{\beta \in \Delta _{\af%
}^{+}}(1-e^{-\beta })^{\mathrm{mult}_{\af}(\beta )}},  \label{eq:124} \\
\pi _{\af}\left( \frac{\Psi ^{\left( \mu \right) }}{R}\right)
&=&\sum_{\nu \in P_{\af}^{+}}b_{\nu }^{(\mu )}\frac{\Psi _{ \frak{%
a}}^{\left( \nu \right) }}{R_{\af}}.
\end{eqnarray}
Здесь $\Delta _{\af}^{+}$ -- множество положительных корней подалгебры $\af$ (без потери общности мы можем считать их векторами из положительного корневого пространства  $\hf^{\ast  +}$ алгебры $\gf$).

@@

Имеет место разложение подалгебры Картана
\begin{equation}
\hf=\frak{\hf_{\af}}\oplus \hf_{\afb}\oplus
\hf_{\perp }=\frak{\hf_{\widetilde{\af}}}\oplus \hf_{\afb}=\frak{\hf_{\widetilde{\afb}}}\oplus
\hf_{\af}.
\end{equation}

Для подалгебр из ортогональной пары  $\left( \af,\afb\right) $ рассмотрим соответствующие векторы Вейля $\rho _{\af}$ и $\rho _{\af_{\perp }}$, и образуем так называемые  ''дефекты'' вложения $\mathcal{D}_{\af}$ и $\mathcal{D}_{\af_{\perp }}$ :
\begin{equation}
\mathcal{D}_{\af}:=\rho _{\af}-\pi _{\af}\rho ,
\end{equation}
\begin{equation}
\label{defect-perp}
\mathcal{D}_{\af_{\perp }}:=\rho _{\af_{\perp }}-\pi_{\afb}\rho .
\end{equation}

@@

Когда  $\gf$ и $\af$ -- конечномерные, все регулярные вложения можно получить путем последовательного удаления вершин из расширенной диаграммы Дынкина алгебры $\gf$ (и  $\Delta_{\afb }^{+}=\emptyset $ если $\af$ максимальна). Если регулярное вложение для классических серий $A$, $C$ и $D$ зафиксировано таким образом, то диаграмма Дынкина для $\afb$ получается из расширенной диаграммы $\gf$ путем удаления поддиаграммы $\af$ и соседних вершин:
\begin{table}[tbh]
\label{tab:diagrams} \noindent \centering{\
\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
\hline
$\gf$ & Расширенная диаграмма $\gf$ & Диаграммы подалгебр $\af,\; \afb$ &  \\ \hline
$A_n$ & \includegraphics{table1_1(l)} & \includegraphics{table1_1(r)}
&  \\ \hline
$C_n$ & \includegraphics{table1_3(l)} & \includegraphics{table1_3(r)}
&  \\ \hline
$D_n$ & \includegraphics{table1_4(l)} & \includegraphics{table1_4(r)}
&  \\ \hline
\end{tabular}
}
\caption{Подалгебры $\af,\;\afb$ для классических серий}
\end{table}

@@

\begin{enumerate}[(i)]
\item Построить корневую систему $\Delta _{\af}$ для вложения $\af\rightarrow \gf$.

@@

Можно ускорить работу алгоритма путем однократного вычисления представителей классов смежности $W/W_{\afb }$.

@@

\subsubsection{Вложение  $B_2$ в $B_4$}
\label{sec:someth-high-dimens}
Рассмотрим регулярное вложение $B_2 \rightarrow B_4$. Соответствующие диаграммы Дынкина показаны на Рисунке \ref{fig:dynkin}.
\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=60mm]{figure3}
  \caption{Регулярное вложение  $B_2 \rightarrow B_4$ получается путем исключения вершины из диаграммы Дынкина. 
    Напомним, что в данном случае $\afb$ равна $B_2$, тогда как на диаграмме видна только подалгебра $A_1\oplus A_1$ (см. раздел \ref{sect-embeddings}).}
  \label{fig:dynkin}
\end{figure}

@@

В ортогональном базисе $\left\{e_1,\dots,e_4\right\}$ простые и положительные корни алгебры $B_4$ равны
\begin{eqnarray*}
  \label{eq:19}
  S_{B_4}= \{e_1 - e_2,\; e_2 - e_3,\; e_3 - e_4,\; e_4\},\\[2mm]
 \Delta^+_{B_4}=\left\{ (e_1 - e_2,\; e_2 - e_3,\; e_3 - e_4,\; e_4,\; e_1 - e_3,\; e_2 - e_4,\; e_3 + e_4,\; e_3,\; e_1 - e_4,\;\right.\\
 \left. e_2 + e_4,\; e_2,\; e_1 + e_4,\; e_2 + e_3,\; e_1,\; e_1 + e_3,\; e_1 + e_2\right\}
\end{eqnarray*}
Подалгебра  $\af=B_2$ задается простыми корнями
\begin{equation*}
  \label{eq:155}
 S_{B_2}=\{e_3-e_4,e_4\}.
\end{equation*}
Ее ортогональный партнер $\afb=B_2$ определяется корнями
\begin{eqnarray*}
  \label{eq:27}
  S_{\afb}=\{e_1-e_2,e_2\},\\
 \Delta^{+}_{\afb}= \left\{e_1-e_2,e_1+e_2,e_1,e_2\right\}.
\end{eqnarray*}
После определения множества $\Delta^+_{B_4} \setminus  \Delta^{+}_{\afb}$ можно построить веер вложения $\Gamma_{B_2 \to B_4}$ применяя Определение \ref{fan-definition}. Так как для этого вложения $s\left( \gamma_0\right)=-1$, в рекуррентном соотношении нам нужен только множитель $s\left(\gamma + \gamma_0\right)$. Результат построения веера показан на Рисунке \ref{fig:B4B2Fan}.

@@

Эффективная процедура редукции существенна для этой конструкции. Вложение должно сохранять конформную инвариантность. Пусть $X^{\alpha_j}_{-n_j}$ и $\tilde{X}^{\alpha'_j}_{-n_j}$ -- понижающие операторы для алгебры $\mathfrak{g}$ и подалгебры $\af\subset\mathfrak{g}$ соответственно. Обозначим через $\pi_{\af}$ оператор проекции $\pi_{\af}:\mathfrak{g}\longrightarrow \af$. В теории, связанной с $\mathfrak{g}$ и вакуумом $\left|\lambda\right>$ состояния строятся как
\begin{equation*}
  \label{eq:151}
  X^{\alpha_1}_{-n_1}X^{\alpha_2}_{-n_2}\dots\left|\lambda\right>\quad n_1\geq n_2\geq \dots>0.
\end{equation*}
А для подалгебры $\af$ соответствующие состояния имеют вид
\begin{equation*}
  \label{eq:152}
  \tilde{X}^{\alpha'_1}_{-n_1}\tilde{X}^{\alpha'_2}_{-n_2}\dots\left|\pi_{\af}(\lambda)\right>.
\end{equation*}
Инвариантность вакуума под действием $\mathfrak{g}$ влечет его инвариантность относительно действия $\af$, но это неверно для тензора энергии-импульса. Необходимо, чтобы тензор энергии-импульса объемлющей теории содержал только генераторы $\tilde{X}$. Тогда соотношение
\begin{equation}
  \label{eq:127}
  T_{\mathfrak{g}}(z)=T_{\af}(z)
\end{equation}
ведет к равенству центральных зарядов
\begin{equation*}
  \label{eq:33}
  c(\mathfrak{g})=c(\af)
\end{equation*}
и к уравнению
\begin{equation}
  \label{eq:153}
  \frac{k\;\mathrm{dim}\,\mathfrak{g}}{k+h^{\vee}_{\gf}}=\frac{x_e k\; \mathrm{dim}\,\af}{x_ek+h^{\vee}_{\af}}.
\end{equation}
Здесь $x_e$ -- так называемый ``индекс вложения'':
$x_e=\frac{\left|\pi_{\mathfrak{a}} \theta\right|^2}{\left|\theta_{\mathfrak{a}}\right|^2}$, где $\theta$, $\theta_{\mathfrak{a}}$ -- старшие корни алгебр
$\mathfrak{g}$ и $\mathfrak{a}$, а  $h^{\vee}_{\gf}$ и $h^{\vee}_{\af}$ -- дуальные числа Кокстера.

@@

Тот же веер $\Gamma_{\hat{A_1}\rightarrow \hat{A_2}}$ можно использовать для других модулей старшего веса $L^{\mu}_{\hat{A_2}}$. В частности для неприводимых модулей уровня один мы получаем тривиальное ветвление:
\begin{eqnarray*}
  \label{eq:44}
   L^{(1,0;1;0)}_{\hat{A_2}\downarrow \hat{A_1}}= L_{\hat{A_1}}^{(2;4;0)},\\
   L^{(0,1;1;0)}_{\hat{A_2}\downarrow \hat{A_1}}= L_{\hat{A_1}}^{(2;4;0)}.
\end{eqnarray*}

@@

Coset-модели \cite{Goddard198588}, тесно связанные с калибровочными ВЗНВ-моделями, активно изучаются в теории струн, особенно в струнных моделях в пространстве анти де Ситтера
\cite{Maldacena:2000hw,Maldacena:2000kv,Maldacena:2001km,Maldacena:2001ky,Aharony:1999ti}. Характеры в coset-моделях пропорциональны функциям ветвления.
\begin{equation}
  \label{eq:31}
  \chi^{(\mu)}_{\nu}(\tau)=e^{2\pi i \tau (m_{\mu}-m_{\nu})} b^{(\mu)}_{\nu}(\tau),
\end{equation}
где
\begin{equation*}
  \label{eq:46}
  m_{\mu}=\frac{\left|\mu+\rho\right|^2}{2(k+g)}-\frac{\left|\rho\right|^2}{2g}.
\end{equation*}
Проблема построения функций ветвления для  coset-моделей рассматривалась в работах  \cite{Dunbar:1992gh}, \cite{Hwang:1994yr}, \cite{lu1994branching}.

@@

Используя Определение \ref{fan-definition} мы получаем веер вложения $\Gamma_{\hat{A_1} \longrightarrow  \hat{B_2} }$. Заметим, что наименьший вес веера $\gamma_0$ равен нулю и  $s\left( \gamma_0 \right)=-1$. Значения знаковой функции  $s(\gamma)$ для $ \gamma \in \Gamma_{\hat{A_1} \longrightarrow  \hat{B_2} }$ показаны на Рисунке \ref{fig:AffineB2A1Fan}.
Мы ограничили вычисление двенадцатым грейдом. 
\begin{figure}[h!bt]
  \centering
  \includegraphics[width=135mm]{figure10}
  \caption{Веер $\Gamma_{\hat{A_1}\rightarrow \hat{B_2}}$ для вложения $\hat{A_1}\rightarrow \hat{B_2}$ в базисе $\left\{\beta,\delta \right\}$. Значения $s(\gamma)$ показаны для весов $\gamma\in \Gamma_{\hat{A_1}\rightarrow \hat{B_2}}$}
  \label{fig:AffineB2A1Fan}
\end{figure}

@@

Теперь мы можем вернуться к равенству (\ref{eq:31}) и получить выражение для характеров coset-модели $B_2/A_1$:
\begin{equation*}
  \label{eq:35}
  \begin{array}{cc}
    \chi^{(\omega_1)}_{1}(q)= & q^{\frac{7}{12}}\left( 2+2\,q^{1}+8\,q^{2}+12\,q^{3}+26\,q^{4}+42\,q^{5}+78\,q^{6}+120\,q^{7}+\right. \\
    & \left. 202\,q^{8}+306\,q^{9}+482\,q^{10}+714\,q^{11}+1080\,q^{12}+\dots \right),\\
    \chi^{(\omega_1)}_{0}(q) = & q^{\frac{5}{6}}\left(1 + 4\,q^{1}+ 8\,q^{2}+ 15\,q^{3}+ 29\,q^{4}+ 51\,q^{5}+ 85\,q^{6}+ 139\,q^{7}+\right. \\
    &\left. 222\,q^{8}+ 346\,q^{9}+ 530\,q^{10}+ 797\,q^{11}+ 1180\,q^{12}+\dots\right).
  \end{array}
\end{equation*}

\section{Заключение}
\label{sec:conclusion}
